

## آموزش خرید تتر از صرافی ایرانی



تتر (USDT) یکی از ارزهای دیجیتال شناخته‌ شده به عنوان "استیبل‌کوین" است.

هر واحد USDT معادل ۱ دلار آمریکا در نظر گرفته می‌ شود و به همین دلیل، ارزش آن تقریباً همیشه ثابت و نزدیک به ۱ دلار باقی می‌ ماند.


این ارز توسط شرکت Tether Limited، که زیرمجموعه‌ای از صرافی بیت‌ فینکس است، عرضه شده است. بیش از دو‌سوم از ذخایر این ارز نیز توسط پول نقد یا اوراق تجاری پشتیبانی می‌ شود.

به عنوان یک استیبل‌ کوین، تتر از نوسانات شدید قیمتی در امان است. وقتی شما USDT را به شخص دیگری انتقال می‌ دهید، می‌ توانید مطمئن باشید که ارزش آن تغییر نخواهد کرد. با این حال، باید توجه داشت که USDT همان دلار آمریکا نیست و به عنوان پول رسمی یا قانونی شناخته نمی‌ شود.

بنابراین توکن های تتر به عنوان استیبل کوین شناخته می شوند، چرا که به دلیل اتصال به ارز فیات، ثبات قیمت دارند. این ویژگی به معامله گران، بازرگانان و صندوق ها در هنگام خروج از موقعیت های خود در بازارهای مالی راه حلی با نوسانات کم ارائه می دهد که این خود بزرگ ترین عامل در روی آوردن کاربران به خرید تتر می باشد.

رمزارز تتر USDT بر روی بلاک چین های مختلفی مانند: اتریوم، EOS، الگورند، ترون و OMG کار می کند. شایان ذکر است که شرکت مادر این ارز دیجیتال در هنگ کنگ قرار دارد.

مراحل [خرید و فروش تتر از اوکی اکسچنج](https://ok-ex.io/buy-and-sell/USDT/#buy-USDT-and-sell-it) یا هر صرافی ایرانی دیگری بسیار آسان است و مراحل مشابهی را دارند. مراحل معامله تتر USDT به طور خلاصه شامل:

-   تحقیق و انتخاب صرافی رمزارز معتبر
    
-   ایجاد حساب کاربری در صرافی
    
-   انجام احراز هویت (اطلاعات فردی و مالی)
    
-   شارژ ریالی حساب کاربری در جهت خرید تتر یا سایر رمز ارزها
    
-   انتخاب ارز دیجیتال تتر برای خرید یا فروش آن
    

می شود. کمی پایین تر به طور تصویری مراحل خرید تتر و فروش آن را برای شما به طور کامل شرح داده ایم.
